# Задание 1

Было реализовано АВЛ-дерево, для которого выполняются стандартные методы(добавление, поиск, удаление элемента). Также есть методы нахождения и удаления максимального/минимального элемента. Для быстрого создания деревьев есть метод build_by_arr, позволяющий создавать деревья по массиву значений натуральных чисел.


### Статические методы

Был реализован метод позволяющий получить число всех элементов и метод нахождения среднего значения элементов дерева.

### Дополнительные методы

В качестве дополнительных методов присутствуют функции разделения и слияния деревьев.
+ Метод split(val, node) --- позволяет разделить исходное дерево на два. В первом дереве будут сохранены все значения меньше или равные val, во втором оставшиеся. 
+ Функция merge(tree1, tree2) - позволяет соединить два дерева в одно. Если какое-либо из деревьев пустое, тогда будет возвращено другое, чтобы не производить множество операций вставки и балансировки дерева. В нормальной ситуации, будут получены элементы второго дерева с помощью центрированного обхода и добавлены в первое.

### Отрисовка дерева

```text
             40
           /    \
          20     50
         /  \     \
        10   30    60
```

Пример: такое дерево будет выглядеть подобным образом
```text
Root: 40
    L--- 20
        L--- 10
        R--- 30
    R--- 50
        L--- None
        R--- 60
```

### Тестовые данные

Пример инициализации дерева и применения методов представлены в файле test.py. Также там находятся тесты, подтверждающие корректность выполнения программы.

